Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Сіздің әрекеттеріңіздің соңында нәтиже түрінде сізді күтетін жауап бар. Ешқандай ерекшелік жоқ.
Лелуштың күші ол жерге жетпейді.
Мүлдем орындауға құдіреті болса да, кез келген адамға бұйрық бере алады.
Бұл шарасыздықтан құтылу мүмкін емес.
Анамның өлімі үшін кек алу үшін
Менің әпкем Нуналли бақытты өмір сүретін жер жасау.
Лелуш қозғала бастайды
Дегенмен, дүниеде адамдар оның ниетінен тәуелсіз.
Нәтижелерді ұсыныңыз және жалғасын сұраңыз
Жалғасы дүниені тоқу болса
Біреудің көтеретін қылмысы және алатын жазасы
Нақты қай жерде?
Мен армандаған арман
Шексіз алыс
Құрғақ күндерде қолымда көк аспан
Дыбыстағы біркелкі сынама және қателік
Уақыт пен интервалсыз кеңістік
Өмір өлшемі шу шығарады
Мен өз бетімді жаратамын
Тек бір жағын тазалаңыз
Осының қолына түсті
Шіріген алма
Тіпті біздің арғы жағымыз айнадан көрінді
Қиыр мағына: адамдар арасындағы сынақ пен қателік
Уақыт пен сезімсіз кеңістік
Басы мен денесі шегелері көтеріліп тұр
Мен бетімді қырып аламын
Тек бір жағын тазалаңыз
- Қиыр мағына
401  ９
Одан кейін лорд Чарингтің қолбасшылығына берілді.
Күте тұрыңыз!
Тым алыс итермеңіз!Губернаторды қорғау қазір басты міндет болып табылады.
Бұйрық беріңіз!!
Нөл! өтінемін жауап беріңіз
Нөл!
C.C.
Нөлге не болды?
Мен қауіпсізмін, бірақ қазір қозғала алмаймын. Сіз шегінуге бұйрық бересіз.
Егер сіз жылдамдықты азайтсаңыз, сіз жойыласыз.
Түсінемін... көремін.
Хмм?
О, Құдай-ай, сен қатты жалықтырасың!
Ах, а...
Мен тіпті нұсқаулар бере алмайтындай ренжігенім ерекше.
ー…
Жоқ! Мылтық жоқ.
Мен ес-түссіз жатқанда оны біреу алды.
Сонда... шын жүзіңізді көрдіңіз бе?
２…
Екі адам бар: оқ атқан және атқан.
А...
Уф...
ーー
Таңертең ерте не істеп жатырсың?
Хат?
Ум... сәл ғана.
Мүмкін махаббат хаты шығар?
Сіздің қарсыласыңыз Лелуш па?
Иә?
…  …
Оның Король Мәртебелі Эфемиямен кездесуді қалайсыз ба?
О, рахмет. Сізге алғыс айтқым келеді.
Қонақ үйді алып кеткенде, ол Нинаны қорғау үшін денесін желіге қойды.
Мен өзімді Эфемия деп жарияладым.
Эй!
Сонымен...
Мен де сенімен танысқым келеді
Қалай?
Өйткені, ол ханшайым ғой, солай ма?Бұл кері доп
Мен мұндай қара ниетті адамдарды кездестіре алмаймын деп ойлаймын.
Нашар...
Уау
ー～
Сәлем, төраға мырза.
Тек Лелучқа бәрібір болғандықтан.
Жаман сезімдеріңді маған бұрмаңдар
…   ー
Иә?
Ах
Сіз қалай ойлайсыз?Сузаку мырза?
Жоқ, бірақ... ол адам бұлттардың үстінде.
Ах
Иә, Эшфорд академиясының студенттік кеңесі.
Әй?
Сузаку?
Лелуч?
Ах
Онда бірдеңе өзгерді ме?
Иә
Әй!
Сіз бұл жерде емессіз
Мен көремін.
ーー
Мен соңғы уақытта сабақтарды көп жіберіп жүрмін, сондықтан менің ойымша, сіз жақсы студент болуыңыз керек.
Фуконың құрметті студенті
Нанналлиге бүгін кешігіп келетінімді айта аласыз ба?
Бүгін емес, бүгін де солай емес пе?
Бір-бірімізді жиі көрмесек, неге бір мектепте оқимыз...
Уня
Уау!
Не болды?
Жоқ, ештеңе...
ーー…
Ол немен ойнап жүр?
Егер солай көрінсе...
Ах, Созаку білмейтін сияқты.
Енді оны әскерилер көрген сызық жоғалып кетті.
Менің ойымша, мұндай жерге әскерилер мен Қара рыцарлардан басқа ешкім келе алмайды.
Сондай-ақ олардың Жапон азаттық майданынан аман қалғандары деген жол бар...
Сіз жаңа ғана мылтық ұрладыңыз ба?
Оуги қара нарықты зерттеу үшін жасалған.
Қан туралы не деуге болады?
Мен оны жинадым, бірақ уақыт қажет.
Және…
ーー
Әй, сені сүйген әйел?
Ах... бұл өте табанды
Мен жаңа ғана тексердім, брат.
Бірақ егер солай болса, біз қазір іздеуіміз керек нәрсе ...
Бұл стратегия Нарита таулары деп аталады және ол ханшайымға бағытталғаны анық.
Басты ұру - соғыста жиі қолданылатын әдет.
Сондай-ақ Мәртебелі Корольдік Хловис туралы мәселе бар.
Уф
Нөл Britannia деп аталатын жүйеден жақсырақ.
Ол британдық корольдік отбасына деген өшпенділіктен әрекет етуі мүмкін.
Кек?
Эфемия: Халық үшін барымтаға алдың ба?
Бет-әлпетің мен екпінің—
Абайлаңыз, жарай ма? Юффи
Иә?
Мен енді Джек қонақ үйі сияқты болғым келмейді.
Рыцарь болса ше?
Рыцарь?
Егер күзет рөлі Эфемия-саманың жеке сері болса,
Сіз сол адамның айналасында SS құра аласыз.
ー …
Бастапқыда тамыры жұмсақ болғандықтан деп ойладым.
Бірақ біз адам өміріне тым сезімталмыз деп ойламайсыз ба?
Бірақ, өндіріс деректерінде проблема жоқ.
Айтпақшы, мен мұны сынап көруді ойлаймын ...
Әлі реттелуде
Сондай-ақ, Созаку-кунның бір бөлігі ретінде қарастырылғанына қарамастан.
Егер сіз оған дұрыс қарамасаңыз, сіз ештеңе көре алмайсыз немесе сөйлесе алмайсыз.
Білесің бе, сен оны басқа біреумен көрмедің бе?
Ха... Ал, сіз қалай ойлайсыз?
Бірақ...
Хмм?
Тек біртүрлі жерлері мені қобалжытады.
Хехехе... Мен әлі де бастықпын.
Сіз не істеп жатырсыз?Осындай жерде
Мен бөлмені зарарсыздандыруды күтемін.
Неліктен мен басқа адамдардың іш киімдерін қазып алуым керек?
Бұл несие қымбат.
Егер олар тым жылдам қозғалса (оу, вей, оу)
Ха, мұны істеу сізге тезірек болар еді.
Тіпті ол әйел өзіне ұнайтын ер адам болуы мүмкін...
Бұл менің проблемам.
Қайтадан біртүрлі нәрселерге назар аудару
Бірақ мен мылтық таба алмаймын.
14…
О
Бұл оның әкесі қайтыс болған күн.
Ах
Иә?
Бұл...
Бұл сіздің фотосуретіңіз.
Менікі ме?
Бұл күдікті үшін біртүрлі емес пе?
Жарайды, сіз осылай айтасыз.
Ах
Нарита
Лулу... неге бұлай істедің?
Енді неге?
(Сузуя) Ал сен неге Гульге айналдың?
ーー
Білемін, бірақ шынымен сабырымды сақтай аламын ба?
Бұл өте ұят. Мен жақындап қалдым...
Келесі жолы мен Ақ дулығаларды бірден жеңемін.
Бұл туралы алаңдамаңыз
Дұрыс, Тамаки оңай жеңілді.
Хаха...
Азат ету фронты кемесі
Иә?
Неліктен ол жарылды?
Бұл өзін-өзі жою.
Мен сізге хабарластым, солай ма?Себебі мен саған көмектесемін
Менің ойымша, сондықтан Нөл қозғалды.
О, түсіндім!Сіздің жүзіңізді көру мүмкіндігі болды ма?
Уау...
Нөлге күмәнданатыныңызға сенбеймін...
Жоқ, бірақ...
Уақыт өте жақсы ма?
Егер бұл Нөлдің әрекеті болса, сіз не істейсіз?
Не?оны қалай айту керек
Эй Диетард, сенің қашып кеткеніңді естідім, өйткені сен кеше қорқып қалдың.
Қалай тауық бейбақтары бізді тыңдамайсыңдар ма, басшылар.
Мен жай ғана соғыс жағдайын түсінуге тырыстым, деп мойындады Оги-сан.
Иә?
А... А, мен Нөлге қарсы емеспін.
ーー
Саана
Сіз оны жек көресіз бе?
Неліктен Наритаға бару керек?
Оның шын тұлғасы белгілі болған болуы мүмкін, сондықтан бұл анық.
Егер сізді білсе, не істер едіңіз?
Ах...
Сіз шынымен жоғалтқыңыз келмейтін нәрсе - сіз аулақ ұстайтын нәрсе.
Бұл... тәжірибе ме?
Жоқ... бұл өмір салты.
Лелух - қорқынышты адам.
Неліктен Лулу туралы?
Сіз мені алдап жүрген боларсыз, солай ма?Бұл шын мәнінде нөл
А... бұл кім?сен
Аузымен әкеңді өлтіруге бұйрық берді.
Мен сенің ерніңді ұрладым ба?Мен мұны кешіре алмаймын.
Уф...
жазалануы керек
Ол да, сен де
Мен...
Мен бәрін білемін
Сол түн туралы.
… …
Бұл нөл!
Га
Бұл таң қалдырады. Студенттің өзі нөл болды.
Ал британдық...
Ахаха…
Егер мен мұны губернатор Корнелияға ұсынсам, мен дворян бола аламын.
Рыцарь емес, нағыз ақсүйек.
Және ол әлі тірі.
Жақсы. Сізге қандай орындау түрі сәйкес келеді?
Сен туралы губернатордың да айтары бар... ха.
Күрсін...
Шіркін... Ол сенің адамың еді!
Не? Ит пе?
Сен де кісі өлтірушісің, Нөл сияқты кінәлісің.
О, жоқ, мен...
Оның үстіне, ол тіпті әкесінің өлімі үшін баға алды.
Жоқ, мен... менмін!
Айлакер әйел одан мейірімділік күтті және әдейі аянышты әрекет жасады.
Ал торғайға тиісуді қой!
Сізге жанашырлықпен қарау ыңғайлы болды ма?
Ол – Лорд Широ.
Қайғылы кейіпкер ретінде қанша уақыт қалуды көздейсіз?
Мен олай ойламаймын!
Адамдарды өлтіріп, аң аулайтын сендер батыр емессіңдер.
Ол ұсқынсыз бақсы.
Жоқ, мен...
Мен Лелушты ұнататын басқа әйел бар екенін білдім, сондықтан мен оның жанында болуды жалғастырдым.
Ах... ха...
Сіз сыйға лайықсыз.
Ха, а...
Күрсін...
Сіз бұл сезімді өміріңіздің соңына дейін алып жүресіз бе?
Барлығын өз бетімен көтеру
Мен күнәларымды өтеуім және жүрегімді босатуым керек.
Мен сені де, Лелучты да қатты аяймын.
Уф, мен оны осында деп ойладым...
Бөлініп, іздеуден басқа амалымыз жоқ.
ーー
Қазір не істеп жатырсыз?
Әй
Мүмкіндік төмен. Ешқандай болуы мүмкін емес.
Егер сізді білсе, не істер едіңіз?
Жоқ, күте тұрыңыз, тағы бір адам болуы керек.
ーー
Эй, сабыр ет!қайтадан басынан
Ах
ーー
It's me. Мен қазір қайдамын?
Енді қайда?
Ах
Сен кімсің!
…  ーー
Әй, жақсы.Бұл қорқынышты бет. Әйелімді жанымнан алып кеткенін кешіре алмаймын деген жүз.
ーー
Білгіңіз келе ме?Олай болса, жарысайық, сен жақсы екеніңді білесің.
Фотосуреттер жоқ. Егер сіз сурет салғыңыз келсе, Батуан стилін пайдаланыңыз.
Сіз сурет салуды аяқтағанша күтуімді қалайсыз ба? Маған үзіліс беріңіз
Әскерден немесе полициядан сұрау тезірек болар еді.
Мен қызықсыз жағдайды тудырғым келмейді
Неге жан-жағыңа биік жерден қарамайсың?
Қандай жағымсыз иіс! Тамағымның арты ұстап, ауырып барады.
What? әлгі жігіт
Ах...
Жоқ, Мао!
Бұл басқа куәгер.
Шахмат тек қулық шығар.
Нағыз мақсат мені елсіз жерге алып шығу.
Бұл ойынды бірінші рет ойнауым.
Телефон қоңырауы сахналанған қойылым болды ма?Жоқ, бұл менің бетімді білмегендіктен.
Сондықтан менің суретімді алуға уақытыңыз болмады.
Бұл мұқият жоспарланған операция емес еді.
Олай болса...
Пайдалануға мүмкіндік бар ма?
Ах...
Ойынға көбірек көңіл бөлген дұрыс емес пе?
Сіз ұтыласыз, солай ма?
Эй, бірінші рет не болды, өтірікші!
ー …
Уф...
Мені ақымақ...
Пф
Ей, бұл мен үшін жеңіс пе?
Мен мүлдем сәтсіздікке ұшырауы мүмкін бұл жігіт кім?
C.C.
Кетчуппен бүтіндей бүркелген—
Және олардың бірі өте дұрыс.
Уау! Geass қабілетін пайдаланушы!
Ой, сіз қарсыластың көзіне тіке қарамайынша, Geass-ты пайдалана алмайсыз.
You understand all those rules, right?
Сіз ойларды оқыдыңыз ба?
Менде осындай Геас бар.
ーー
… ーー
Мүмкін емес
ーー
… ー
Нөл... Сен кеше өзіңдей емес едің.
Мен неге олай сезінемін?
О
Жақсысың ба?
Мықты бол, эй!сен!
Уф
Ах, мен тірімін.
Түсінемін, сен... Нөл
Ах
ーー
Иә, бұл Нөлдікі... Лулу мылтығы.
Қарғыс атқыр...
Пайдаланыңыз, Геасс
Уф...
Сіз оған әлі қоңырау шалған жоқсыз, солай ма?
Егер мұны істесең, мен сені бірден атып тастаймын.
Тек бетін оқуға болады ма?Мен сияқты Geass пайдалану үшін қандай да бір шарттар бар ма?
Уақыттың кешігуі туралы не деуге болады?Ол қанша уақытқа созылады?Ең бірінші мақсат қандай?
Егер мені өлтіруді жоспарласаң...
ー  ー
(Рютаки) Мен сені Финалдық іріктеуге жіберуге еш ниеттенген емеспін
Міне, мысық ұры өлімге лайық.
Әй?
Лулу... өлді
Ах
Күнәларымызды өтейміз бе?Мен де сенімен бірге өлемін
Не?
Ол тағы бір куәгерді де атып тастады.
Құпияңызды қорғау үшін.
Сонда... бұл қан дақ туралы не деуге болады?
Осыны аяқтайық, Лулу...
Дұрыс, қылмыс үшін жаза бар.
ーー…
Га
Егер сіз адамдардың ойларын оқи алсаңыз, оларды басқару және басқару оңай.
Иә, дұрыс.
ーー
Эй, бұл сенсің, солай ма?
Оны кім алдады?
Ол – Лорд Широ.
Біреуді өлтіру күнә болса, одан да көп күнә жасама!
Дәмді!Мен ештеңе айта алмаймын
Эй… бір сәт, Джосуке!
Сен оны шынымен өлтірдің бе?Ол сені осылай істеуге итермеледі емес пе?
Ол мұны құпия ұстаудың қажеті жоқ екенін өзі түсінді.
ーー
Аузыңды жап!
Уф
Гах!
Уф...
Га
Күрсін...
Ол оны ұстап тұр. Ол оны ұстап тұр.
Сіз не нәрсеге тартынасыз? Ол сенің әкеңді өлтірді.
Оны өлтіріңдер... Ол жай ғана қанішер.
Бірақ...
ーー
… …
Бұл әйел не ойлап отыр?
Жетер, мен...
Гах!
… ー
… ２
Уф...
ーー
Не? Ит пе?
Неге, мен оны драмалық еттім.
２…
Уау
Бұл кім? Мен байқамаймын
Мүмкін емес!Уау
C.C.
Менің ойымша, солай.Ақыры сені кездестірдім... нағыз сен!
Сіз ояндыңыз ба? Мао, кешіріңіз, Мао.
Иә, Мао, сенің қолыңнан келеді. Рахмет, Мао.
Ха ха…
C.C.
Мао... Мен сенің көп адамдар арасында көрінгеніңе сене алмаймын.
ーー
…   …
Мен Лулуды да атып тастадым.
Мен тірімін
Бірақ... Мен Лулуды атып тастадым.
Барлық күнәларыңды кешіремін.
Жақсы болуға тырысты
Не болды?
Әкем қайтыс болса да...
Оны ұмыт. Сізге ұнамайтын нәрсені ұмытыңыз.
Мен алмаймын!
Мұны жасауға болады!
Иә?
Мен саған бәрін ұмыттырамын
Мүмкін емес
ーー
Егер мен қайта туа алсам, ол сен болар едің...
… ー
Ум...
Сіз де отбасы мүшесінен айырылдыңыз ба?
Жоқ, менің отбасым емес.
Достар... Иә, мүмкін маңызды.
Солай ма?
Бір нәрсені жоғалтқаннан кейін ғана түсінетін нәрселер бар.
Оның күлкісі мені қаншалықты құтқарды?
Біз енді бұлай дауласып, күле алмаймыз...
Сізге ол адам ұнады.
Енді... Мен енді білмеймін.
Таңертең келеді
Иә?
Осы уақытқа дейін мен мұнда не үшін келгенімді білмедім.
Мүмкін олар қандай да бір үзіліс қосқысы келді.
Ал, ұмыту мүмкін емес.
Көптеген қайғылы нәрселер бар, бірақ
Бірақ таң болады, солай ма?
Сондықтан мен оны ұстап тұруға мәжбүр етсем де...
Иә, мен де солай ойлаймын.
Осы уақытқа дейін... Рахмет
Иә?
Әрбір мозаикалық бөлік
Қосылыңыз және сызыңыз
Маған сыйлаған кездесу мен қоштасу
Бұлай болуы мүмкін емес, мен ұйықтап жатқанда іштей ойладым
Мен оянсам, мен әдеттегідей айналамын
Мәнсіз қайталау
Мозаика фрагменттері жанды түрде бейнеленген
Өткен өтіріктер мен қателіктер
Мен оны өшіргім келген сайын, ол туралы көбірек ойлаймын
Артқа қарап
Бастапқы сызық сонда
Әлі дамымаған
Армандарымызды қайта жинайық
Әрбір мозаикалық бөлік
Қосылыңыз және сызыңыз
Маған сыйлаған кездесу мен қоштасу
Мүмкін мен аңғал шығармын
ーー
Міне, бастаймын!
Geass Егер бұл күш адамдарды жалғыз қалдырса
Менің жүрегім шыдамдырақ болуы керек
Маоға
Бұл қарыз!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory